Ya Tuhan!  Kemana Mahima pergi?
Saya punya ide.
Saya akan pergi dan memeriksa di sana.
Kaashvi..
- Kaashvi!
Ibu dan kamu mencarinya di sana.
- Oke.
Jika Anda melihat Mahima dan
Mohit, jangan sentuh mereka.
Mohit bisa berbahaya.
Telepon saja aku.
Saya akan segera datang.
Polisi akan datang.  Saya akan memberitahu mereka.
- Ayo kita pergi.
Ayo, kita berangkat, Kaashvi.
Ayolah, ibu mertua.
- Ayo cari.  - Ayo.
Kemana kamu melarikan diri?
- Kemana kamu pergi?
Pegang tangannya.  - Hai..
Cobalah melarikan diri.
- Lepaskan aku.
Jangan bergerak.
Diam!  - Lepaskan aku.  Anda..
Kaashvi!
Kaashvi..
A-Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah tempat dimana
Suraj dan Pankaj membawaku.
Mereka berperilaku buruk terhadap saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya lupa tentang hal itu.
Dengar, santai saja, oke?
Saya punya ide.
Mari kita tunggu polisi.
Polisi akan memeriksa ke dalam.
Kami tidak akan masuk ke dalam, oke?
Santai.  Tenang.
Ibu mertua, ini cincin Mahi.
Apa?
- Itu berarti dia ada di sini.
Allahumma!
Jika Mahi ada di dalam.. Dengar,
kita tidak bisa menunggu polisi.
Saya akan masuk ke dalam.
Kamu tunggu di sini, oke?
Tidak, ibu mertua.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dalam.
Aku akan ikut denganmu.
- Kaashvi, bagaimana kamu masuk ke dalam?
Dengar, aku tidak ingin
kamu mengingat semua hal itu.
Silakan!  Saya..
- Tidak, Ibu mertua.
Tidak ada yang lebih
penting dari Mahi.
Kita harus menemukannya.
Kita harus menyelamatkannya.
A-aku akan menanganinya sendiri.
Kaashvi..
- Ibu mertua, saya punya ide.
Anda pergi ke sisi itu dan
saya akan memeriksa sisi ini
dan menemuimu di sana.
- Bagus.  Tapi jaga dirimu.
Oke?  - Oke.
Dan sekarang, Arjun peduli padaku.
Dia mengkhawatirkanku.
Mohit, tunggu dan lihat saja..
Aku akan membawa Arjun lebih dekat denganku.
Dan semua ini bisa
terjadi karena Anda.
Karena kamu tampil sangat baik
bahwa tidak ada yang mengetahui
bahwa itu adalah sebuah kepura-puraan.
Apa yang kamu lakukan, Mohit?
Apakah kamu marah?
Apakah ini caramu bertindak?
Ini adalah akhir dari
rencana kami, hari ini.
Saya butuh klimaks yang hebat.
Saya tidak ingin akting buruk ini.
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Benar?  - Ya.
- Kamu harus menjadi biadab.
Kamu bisa melampiaskannya padaku.
Anda harus mengalahkan saya.
Anda harus mengalahkan saya sedemikian
rupa sehingga meninggalkan bekas.
Dan merobek pakaianku.
Orang-orang harus tahu bahwa
Anda mencoba menganiaya saya.
Oke?  - Penganiayaan?
- Tentu saja.  Orang harus berpikir
bahwa kamu mencoba
memperkosaku, Mohit!
Ini rencana kita, kan?
Ya.. Tapi apakah kamu
yakin dengan hal ini?
Maksudku, apakah kamu
boleh melakukan semua ini?
Jika polisi dan anggota
keluarga Anda mengetahui
bahwa semua ini palsu..
Itu adalah sebuah drama..
Lalu..
- Kamu tidak memikirkan semua itu.  Oke, Mohit?
Santai aja.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Dan dengarkan rencanaku.
Aku akan berlari ke kamar kecil.
Oke?  - Oke.
- Aku akan menguncinya dari dalam.
Tapi saya tidak akan menguncinya
sepenuhnya.  Saya akan membiarkannya
terbuka sehingga Anda dapat membuka
kuncinya dan masuk ke dalam, oke?
Arjun akan melihat bahwa kamu
memecahkan kunci dengan marah.
Dan begitu Arjun melihat sisimu ini..
- Oke.
Maka saya yakin dia akan
datang untuk melindungi saya.
Dan suatu saat Arjun mendatangiku
Aku akan berpura-pura
tidak berdaya di hadapannya.
Dan dia akan terjebak
dalam rencanaku.
Dan kemudian, aku akan
membawanya dekat denganku.
Sikap Arjun telah
berubah total terhadapku.
Sejak dia melihatmu memukuliku
dan mencoba menganiaya saya..
Arjun mulai bersimpati padaku.
Dia menjadi protektif.
Dia merawatku dengan baik.
Dia membiarkanku memegang tangannya.
Faktanya, dia sedang
tidur di kamarku.
Bayangkan saja.
Inilah yang Anda inginkan.
Tentu saja.
Inilah yang saya inginkan.
Tapi ada satu hal lagi
yang harus saya lakukan.
Apa?
- Saya ingin mengubah simpati Arjun menjadi cinta.
Dan saya akan segera melakukannya.
Dan aku akan membuang Kaashvi
dari hidupnya untuk selamanya!
Dan kemudian, aku
akan menjadi istri Arjun.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Arjun telah menjadi kaya.  - Ya.
Arjun kaya.
Dia memiliki berlian milik kakeknya.
- Wow!
Sekarang, saya akan menjadi
istri kaya dari suami kaya.
Dan kemudian, saya akan
menjalani kehidupan mewah.
Tapi bagaimana denganku?
Polisi mengejarku, kan?
Saya telah memesankan
Anda tiket kereta api.
Jadi jangan khawatir.
Anda akan berangkat satu jam lagi.
Dan kamu akan
pergi dari kota ini.
Tidak ada yang bisa menangkapmu.
Tidak ada yang akan
mengetahui keberadaan Anda.
Jangan kuatir.
Itu bagus.
Anda?
Di Sini?
Apa-apaan ini!
'Oh tidak!  Saya yakin Bu
Nitya mendengar semuanya.'
'Dan sekarang, dia
tahu yang sebenarnya.'
'Ya Tuhan!'
'Dia akan mengungkapku.'
'Dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
Jangan kuatir.
Beraninya kamu!
aku..
- Ibu.
Tunggu.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu mendekati Mahima!
Sudah kubilang jangan
mendekat padanya.
Beraninya kamu melakukan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
A-aku minta maaf, aku..
Pukul dia.
Dia seharusnya tidak
berani menatap Mahi lagi.
Hentikan.  - Beri dia pelajaran.
Arjun akan memberinya pelajaran.
Kaashvi, kemarilah.  - Ya.
Mahima, ayo.
Pegang tongkat ini dan jangan biarkan dia pergi.
- Oke.
Aku akan menelepon Arjun.
'Saya kira Bu Nitya tidak
mendengar pembicaraan kita.'
'Itu berarti dia tidak tahu bahwa
Mohit dan aku adalah satu tim.'
'Bahwa kita bersekongkol.'
'Kalau tidak, dia tidak
akan bersikap seperti ini.'
'Bersyukur!  Sangat bagus!'
'Itu berarti rahasiaku tidak
diungkapkan padanya.'
Kemana Mahima pergi?
Kemana Mohit membawanya?
telepon ibu..
Bu, apakah kamu menemukan Mahima?
Ya.
Mohit dengan paksa
membawanya ke sini.
Apa?
Beraninya iblis itu
menculik Mahima!
Bu, dimana kamu?
Mahima berada di
reruntuhan yang sama
tempat Suraj dan Pankaj
membawa Kaashvi.
Datang ke sini segera.
Saya akan masuk ke dalam.
Ya, Bu.  Aku akan kesana.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberi tahu polisi
dan meminta mereka datang ke sana.
Selamat tinggal!
Mohit.
Nitya.
Kemana dia pergi?
Dia pasti ada di ruang tamu.
Nitya.
Nitya..
Kemana dia bisa pergi pada jam segini?
Biarkan aku meneleponnya.
Polisi ada di sini.
Anda sudah selesai.
Mengapa Anda memanggil polisi?
Kaashvi!
Mama..
Inspektur, tangkap dia.
Dia menyerang adikku.
Dia mencoba menculiknya.
Penjarakan dia dan jangan biarkan dia keluar.
'Astaga!  Ini semua kacau.'
'Membuatku ditangkap
bukanlah rencanaku.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Biarkan aku pergi.  Mohon maafkan saya.
Datang.
- Mahima, aku tidak akan membiarkanmu.
Hai!  - Mahima!  - Lepaskan dia.
Tinggalkan dia.
Anda membuat saya dipenjara.
- Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Pergi sekarang.  Bawa dia pergi!
Bawa dia.
Beraninya kamu mengangkat
tangan ke arah Mahima!
Pak, penjarakan dia.
Datang.
- Tenang.  Jangan kuatir.
Mahima, tidak
perlu takut sekarang.
Kita semua ada di sini.
Polisi telah menangkapnya.
Jangan kuatir.
Mahima, jangan takut sekarang.
Kami semua ada di sini bersama Anda.
Kami akan melindungimu.
Kami tidak akan pernah membiarkanmu sendirian.
Jangan kuatir.  - Ayo pulang.
Tunggu sebentar.
Jagdish menelepon.
Ya, Jagdish.
Nitya, kamu dimana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Aku akan pulang dan
menceritakan semuanya padamu.
Dan Arjun dan Kaashvi bersamaku.
Oke, segera datang.
Ayah pasti khawatir.
- Ayo pergi.  - Selamat tinggal!
Datang.
Jagdish, baguslah
kamu membangunkanku.
saya cemas.
Tolong jangan khawatir.
Saya berbicara dengan Nitya.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka akan pulang dan
menceritakan semuanya padamu.
Jangan kuatir.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Mereka ada di sini.
Mahi.
Apa yang terjadi pada Mahima?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Kenapa kamu diam?
Apa yang telah terjadi?
Seseorang, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Nenek, aku akan menceritakan
kepadamu apa yang terjadi.
Saya takut.
Saya pikir Mohit tidak akan mengampuni saya.
Aku tidak tahu apa yang
akan dia lakukan padaku.
Syukurlah, Ibu Nitya dan Kaashvi
datang ke sana mencari saya
dan menyelamatkanku.
Arjun membawa polisi ke sana.
Mereka telah membawa
Mohit ke kantor polisi.
Saya merasa lega sekarang.
Saya pikir Mohit akan membunuh saya.
- TIDAK.
Tidak sayang.
Ini semua salahku.
Itu semua karena aku.
Maafkan aku, sayang.
Akulah yang pertama kali bertemu
Mohit dan membawanya pulang.
Akulah yang bersikeras agar
kamu menikah dengannya.
Baiklah sayang, aku merasa
dia pria yang baik tapi aku
tidak tahu dia akan melakukan
tindakan murahan seperti itu..
Ya Tuhan.. Maafkan aku sayang..
- Nenek..
Nenek, kamu tidak perlu meminta maaf.
Ini bukan salahmu.
Adapun Mohit
kita semua telah melakukan
kesalahan dalam mengenalinya.
Kami semua merasa dia
adalah orang yang baik, dia
sangat rendah hati dan
dia sempurna untuk Mahi.
Tak satu pun dari kami menyangka
dia akan menjadi
orang yang murahan.
Itu benar tapi..
Terima kasih kepada Tuhan
Bab Mohit sudah berakhir sekarang.
Dia dikurung di penjara.
Dia pasti akan mendapat
hukuman atas perbuatannya.
Saya pikir kita harus melupakannya
apapun yang terjadi dan lanjutkan hidup.
Mahima, aku tahu
mengatakan ini mudah.
Tidak mudah bagimu
untuk melupakan Mohit.
Anda akan membutuhkan
waktu untuk keluar dari trauma ini.
Tapi, Mahima, kamu
harus tetap kuat.
Anda harus berani.
Bagaimanapun..
Kami semua bersamamu.
Aku, Kaashvi, ibu,
ayah, dan kita semua.
Lihat.
Mohit ada di penjara sekarang.
Anda tidak perlu takut.
Dia tidak bisa keluar.
- Ya, Mahima.
Arjun benar.  - Ya.
Sudah terlambat.  Kalian semua
pergi ke kamar kalian dan tidur.
Ayo, Mahi.  - Kaashu.  - Ya.
Terima kasih.
Terima kasih, Arjun.
Kalian berdua menyelamatkanku sekali lagi.
Kalian berdua selalu
menyelamatkanku dari segala masalah.
Berterima kasih saja tidak akan
cukup tapi tetap
berterima kasih.
Sekarang ketika saya tahu
bahwa Mohit ada di penjara
dia tidak bisa menyakitiku lagi.
Dia..
Dia tidak bisa menyakitiku.
Jadi, Kaashu
Arjun dan kamu, pergi
ke kamarmu dan istirahat.
Saya akan baik-baik saja.
Mahi, kamu yakin?
Karena kita tidak punya masalah apapun..
- Aku baik-baik saja, Kaashvi.
Anda jangan khawatir.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk saya.
Pergilah dan istirahatlah.
Terima kasih telah hadir di sana.
Tapi Maahi
hubungi saja kami jika Anda merasa takut.
Kami akan berada di sana, bukan?
- Ya, tentu saja..
Kami akan berada di sana.
- Telepon saja.
Saya akan.
Pergi dan istirahat.
- Kamu juga seharusnya begitu.
Hati-hati di jalan.
Itu luar biasa bagi saya.
Perencanaan yang luar biasa!
Maksudku, mereka yang biasa
meneriaki atau memarahiku
mengkhawatirkanku hari ini.
Itu luar biasa.
Bahkan, nenek pun.
Dia meminta maaf padaku.
Luar biasa.
Tetapi..
Aku nyaris lolos hari ini.
Seandainya Bu Nitya
mendengar percakapan kami
itu bisa menimbulkan
masalah besar.
Dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Tapi itu tidak masalah.
Saya bermain cerdas
dan itulah cara saya lolos.
Hanya ada satu masalah sekarang.
Mohit ditangkap.
Jangan khawatir.
Saya akan membebaskannya.
Arjun, apakah kamu melihatnya?
Aku melewati batas untuk mendapatkanmu.
Jadi sekarang
Saya tidak akan merasa damai
sampai aku menjadikanmu milikku.
Dan sekarang, aku ingin menjadi seperti itu
Nyonya Arjun Bajwa!
Mahi
kamu suka 'Aloo paratha', bukan?
Saya telah membuatkannya
khusus untuk Anda.
Miliki itu.
Apakah Anda akan memakannya dengan dadih?
Tunggu.  Romila, berikan dadih.
Mahi, ini kopimu tanpa gula.
Saudari Mahi, aku akan
menceritakan sebuah lelucon padamu.
Anda akan tertawa terbahak-bahak.
Dan jika Mahima tidak tertawa
Aku akan menceritakan lelucon sungguhan padanya.
Oke, dengarkan..
Seorang wanita memberitahu suaminya
sayang, aku punya
sosok berbentuk botol.
Suami bilang, kamu masih memilikinya.
Istri bertanya padanya, benarkah?
Suami menjawab, ya.
Tadinya botolnya 300 ml,
sekarang jadi
seperti botol dua liter.
'Pesan apa ini?'
Nenek, aku perlu ke kamar kecil.
'Aku tahu rahasiamu.'
'Kamu bekerja
sama dengan Mohit.'
Apa-apaan ini?  Siapa ini?
Bagaimana dia mengetahui hal ini?
Mohit dan aku bergandengan tangan ..
Hanya Mohit dan aku yang mengetahui hal ini.
Siapa ini?
Siapa lagi yang
mengetahui rahasiaku ini?
Apakah itu seseorang dari rumah ini?
Semua orang duduk di luar.
Biarkan saya memeriksa
apakah itu salah satunya.
'Biarkan aku melihat siapa orang itu.'
'Semua berperilaku normal.'
'Lalu siapa yang mengirim
pesan ini kepadaku?'
'Siapa yang mengetahui rahasiaku?'
'Ya Tuhan..'
'Ini bisa menjadi masalah yang serius.'
'Tidak.. aku harus
mencari tahu siapa dia.'
'Saya harus mencari tahu siapa
yang mengirimi saya pesan ini.'
Yang ini yang terbaik.  Arjun..
Apakah kamu menyukai ini?
- Itu bagus tapi..
Mengapa kamu mengeluarkannya?
Aku mengeluarkannya untukmu.
Arjun, aku ingin
mengucapkan terima kasih dan
inilah caraku mengungkapkan
rasa terima kasih.
Terima kasih.
- Itu sikap yang bagus tapi..
Mengapa berterima kasih padaku?
Untuk mendukung Mahi.
Untuk menyelamatkannya.
Seandainya kamu tidak menyelamatkannya
sesuatu yang tidak
diinginkan bisa saja terjadi.
Atas perintah kami..
Atas perintahku
kamu setuju untuk
tidur di kamar itu.
Terima kasih telah
menghiburnya dan mendukungnya.
Hal-hal ini sangat berarti bagi saya.
Mereka sangat berarti.
Jadi aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih untuk itu.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya, Kaashvi.
Sejujurnya, aku melakukan semua
itu untukmu, bukan untuk Mahima.
Kaashvi, kamu tahu Mahima
tidak penting bagiku sekarang.
aku tidak peduli padanya tapi..
Hanya karena dia adikmu, kamu
peduli padanya dan
dia berarti bagimu..
Saya pikir, Mahima
penting bagi Anda
dan itu membuatnya
penting bagiku juga.
Aku melakukan semua
itu hanya untukmu, Kaashvi.
Hanya untuk kebahagiaanmu.
Aku bisa melakukan apa saja
demi kebahagiaanmu, Kaashvi.
Hanya untuk menghadirkan
senyum manis di wajahmu
Saya bisa melakukan apa saja.
Apa ini..
- Apa..
Arjun..
'Proyek bio-gas akan segera
dimulai tetapi manajer saya'
'ingin mengundurkan diri.
- Izinkan aku menghubungi semua temanku
'dan temukan manajer
untuk proyek bio-gas Anda.'
'Seorang manajer yang pekerja keras.'
'Halo Pak.'
'Aku tahu bahwa Mohit dan kamu
saling bekerja sama dalam hal ini.'
'Ya Tuhan.. Apa yang terjadi?'
'Siapa yang diancam orang
ini untuk mengungkapku?'